Feifei.
Feifei.
Remember this.
Lembre-se disto.
In the future,
No futuro,
you'll encounter all sorts of things.
Encontrará todo o tipo de coisa.
No matter what,
Independentemente do que acontecer,
you must stay brave.
Precisa de se manter corajoso.
Understand?
Compreender?
Okay.
Ok.
And what about you?
E você?
Will you be brave too?
Também terá coragem?
Oh, right.
Ah, sim.
There's someone right now
Está aqui alguém agora.
you need to go see immediately.
Precisa de ir ver isso imediatamente.
Nah, forget it.
Não, esquece.
What do you mean "forget it"?
O que quer dizer com "esqueça"?
Go on! Come on.
Vamos lá! Vamos!
Go right now.
Vá agora mesmo.
Right now.
Agora mesmo.
Alright.
Tudo bem.
Be brave!
Seja corajoso!
Feifei.
Feifei.
What's up? Sneaking around.
E aí? Dando umas escapadelas.
Are you looking for me or not?
Está me procurando ou não?
I...
EU...
You, you, you, you...
Tu, tu, tu, tu...
What's wrong?
O que está errado?
It's not that.
Não é isso.
You know about me and Uncle Ma, right?
Sabes de mim e do tio Ma, certo?
You and Uncle Ma didn't have a falling out, right?
Você e o tio Ma não discutiram, pois não?
No.
Não.
We're good.
Estamos bem.
He and I,
Ele e eu,
we can talk about anything.
Podemos falar sobre qualquer coisa.
That's good then.
Que bom então.
So...
Então...
This matter is...
Este assunto é...
behind us.
atrás de nós.
Behind us.
Atrás de nós.
Maybe I still need some time.
Talvez ainda precise de algum tempo.
But it's fine, it's my own issue.
Mas tudo bem, é um problema meu.
I just hope
Só espero
we can get along like before.
Podemos dar-nos bem como antes.
Sis.
Irmã.
You don't need to feel pressured.
Não precisa de se sentir pressionado(a).
Or avoid me.
Ou evite-me.
Or be shy.
Ou seja tímido(a).
You little rascal, turning the tables on me!
Seu danadinho, invertendo os papéis!
You're the one who's been avoiding me!
Você é que me está a evitar!
Yeah, yeah.
Yeah, yeah.
Alright, don't be sad.
Tudo bem, não fique triste.
Heartbreak
Desgosto
is a required course for growing up.
É uma disciplina obrigatória para o amadurecimento.
You'll get used to it.
Vai se acostumar.
Sis, right now the whole Baofang Hutong,
Mana, agora mesmo todo o Baofang Hutong,
even Auntie Zhao is comforting me.
Até a tia Zhao me está a consolar.
I really don't need one more person.
Eu não preciso mesmo de mais uma pessoa.
Fine.
Bom.
I was just afraid
Eu estava apenas com medo.
of losing a little brother like you.
de perder um irmãozinho como tu.
I'm late, Sis.
Estou atrasada mana.
Sis, I really have to go.
Irmã, preciso mesmo de ir.
Otherwise you really will lose me.
Caso contrário, perderá-me realmente.
Go on.
Prossiga.
Pay attention in class.
Preste atenção à aula.
Bye.
Adeus.
So where exactly is this place?
Então, onde fica exatamente este lugar?
Don't ask so many questions.
Não faça tantas perguntas.
I've got it all arranged.
Já está tudo organizado.
Just follow me.
Basta seguir-me.
Always so mysterious and secretive.
Sempre tão misterioso e reservado.
Chunsheng, not bad!
Chunsheng, nada mau!
A Harley Street Glide.
Uma Harley Street Glide.
Chrome luggage rack.
Bagageiro cromado.
Fairing.
Carenagem.
Upgraded suspension.
Suspensão melhorada.
This bike is sweet.
Esta bicicleta é demais.
Wow, you know your stuff.
Ena, você entende do assunto.
That's about the extent of my knowledge.
Esse é praticamente todo o meu conhecimento.
Talking like a real expert.
Falando como um verdadeiro especialista.
Big bro.
Irmão mais velho.
Really nice!
Muito bom!
Uncle Wang.
Tio Wang.
Whose bike is this?
De quem é esta bicicleta?
Mine.
Meu.
What about the old one?
E quanto ao antigo?
Why'd you get a new one?
Por que razão comprou um novo?
The old one's ancient, I'm keeping it as a collectible.
A antiga é muito antiga, vou guardá-la como peça de colecção.
This one's brand new.
Este é novinho em folha.
I plan to take your auntie out on a trip.
Planeio levar a sua tia para passear.
Then, then what about Feifei?
E o Feifei?
Feifei's about to
Feifei está prestes a
start college soon, right?
Começar logo a faculdade, não é?
We need to get used to being a couple again.
Precisamos de nos habituar a ser um casal novamente.
So Feifei's on his own.
Então Feifei está por sua conta.
And the restaurant...
E o restaurante...
The restaurant is your responsibility too.
O restaurante também é da sua responsabilidade.
Alright then.
Muito bem, pois.
Wife, let's go!
Esposa, vamos!
Stop rushing me!
Pare de me apressar!
I need to sort things out at the restaurant first.
Primeiro preciso de resolver algumas coisas no restaurante.
Auntie.
Tia.
Sis, you look twenty years younger!
Amiga, pareces vinte anos mais nova!
That's a bit of an exaggeration.
Isso é um pouco exagerado.
More like ten years or so.
Mais ou menos dez anos.
Auntie, if you dressed like this every day,
Tia, se se vestisse assim todos os dias,
Uncle Wang would be totally smitten.
O tio Wang ficaria completamente apaixonado.
Would your Uncle Wang dare look at anyone else now?
Será que o seu tio Wang ousaria olhar para mais alguém agora?
Let's go, beautiful.
Vamos lá, linda.
So sweet.
Tão doce.
Let's go.
Vamos.
Wow, this gear is really something.
Uau, este equipamento é realmente impressionante.
We're off!
Partimos!
Be safe!
Mantenha-se em segurança!
Have fun!
Diverte-te!
Old Wang, shirking his duties.
O velho Wang, esquivando-se aos seus deveres.
Off to be romantic.
Indo para um momento romântico.
Watch your leg swinging on!
Cuidado com o balanço da sua perna!
Be careful, Auntie!
Tenha cuidado, tia!
Have your fun, but be safe, okay?
Divirta-se, mas em segurança, ok?
Take a picture!
Tire uma fotografia!
Safe travels!
Boa viagem!
Go!
Ir!
We're leaving!
Estamos a ir embora!
Fun, riding a motorcycle like this.
É muito divertido andar de moto assim.
What a gas guzzler.
Que carro beberrão!
It's quite spacious.
É bastante espaçoso.
This place is really nice.
Este local é muito agradável.
But it must be expensive, right?
Mas deve ser caro, não é?
I can't afford it.
Não tenho condições para pagar.
Actually,
Na verdade,
Actually... Stop with the "actually"!
Na verdade... Pare com o "na verdade"!
I told you, I have principles.
Já disse, eu tenho princípios.
I have to handle everything for this photo exhibition myself.
Tenho de tratar de tudo sozinho para esta exposição fotográfica.
Actually, it's not as expensive as you think.
Na verdade, não é tão caro como se pensa.
You can afford it.
Pode pagar por isso.
The owner here,
O dono daqui,
also grew up in Beijing.
também cresceu em Pequim.
He lives abroad now.
Ele vive no estrangeiro agora.
When he heard
Quando ouviu
you wanted to hold an exhibition about Beijing's ecology,
Queria realizar uma exposição sobre a ecologia de Pequim,
he got really excited.
Ele ficou muito entusiasmado.
So he gave us a discount.
Então, deu-nos um desconto.
Really?
Mesmo?
You must have blackmailed him or something.
Deve tê-lo chantageado ou algo do género.
Honestly, Xiaoqi arranged it.
Sinceramente, foi a Xiaoqi que organizou tudo.
Really.
Mesmo.
The day he came to see me,
No dia em que me veio ver,
he had already made the arrangements.
Ele já tinha feito os preparativos.
He told me not to tell you.
Ele disse-me para não te contar.
And insisted on taking the credit for it.
E insistiu em ficar com o crédito por isso.
That little punk is actually not so bad.
Aquele pirralhinho não é assim tão mau.
I got something for you.
Tenho uma coisa para ti.
What is it?
O que é?
Well?
Bem?
You remembered?
Você lembrou-se?
I remember.
Eu lembro-me.
Come in.
Entre.
Hello.
Olá.
Alright, have a seat.
Muito bem, sente-se.
Thank you, thank you.
Muito obrigado.
Tong Qiu, right?
Tong Qiu, certo?
I heard you were fired.
Ouvi dizer que foi despedido.
And for inappropriate conduct with the opposite sex.
E por conduta imprópria com o sexo oposto.
Mr. Tong,
Senhor Tong,
your background check did not pass.
A sua verificação de antecedentes não foi aprovada.
Very regrettable.
Muito lamentável.
Sorry. We look forward to future cooperation.
Pedimos desculpa. Aguardamos com expectativa futuras colaborações.
Thank you.
Obrigado.
Goodbye.
Adeus.
Brother Ming.
Irmão Ming.
Xiao Tong.
Xiao Tong.
You're here to... to hire people.
Está aqui para... contratar pessoas.
Interviewing?
Entrevistar?
You... your side...
Você... o seu lado...
had some issues.
Tive alguns problemas.
I can... can understand. This, this...
Eu consigo... consigo compreender. Isto, isto...
It's tough to achieve good performance these days.
É difícil alcançar um bom desempenho nos dias de hoje.
If the heart is there, the dream is there.
Se houver vontade, o sonho também estará presente.
At worst, you just start over.
Na pior das hipóteses, simplesmente recomeça.
Going to the restroom.
Indo à casa de banho.
Well...
Bem...
You go ahead then.
Pode prosseguir então.
I'm not in a hurry.
Não tenho pressa.
Then I'll go first.
Então vou eu primeiro.
So awkward.
Que situação confrangedora.
A terrifying coincidence.
Uma coincidência aterradora.
Hello?
Olá?
Lian Bao.
Lian Bao.
Have you signed Yuanyuan's immigration consent form?
Assinou o formulário de consentimento de imigração de Yuanyuan?
I was just about to. What's up?
Eu estava prestes a fazê-lo. E aí?
Don't sign it yet.
Não assine já.
Make a big scene, then quietly leave.
Faça um escândalo e depois saia discretamente.
Easier said than done.
Mais fácil dizer do que fazer.
Too much reluctance and concern.
Muita relutância e preocupação.
Prevent me from leaving quietly.
Impeça-me de sair silenciosamente.
Let alone actually leaving.
Muito menos ir embora de facto.
Since things can't be spoken plainly,
Uma vez que as coisas não podem ser ditas com clareza,
leaving some hope is better for everyone.
Deixar alguma esperança é melhor para todos.
All I can do
Tudo o que posso fazer
is try to settle everything properly.
É tentar resolver tudo da forma correta.
And then...
E depois...
quietly await that day's arrival.
Aguarde em silêncio a chegada desse dia.
Mom, Dad, I'll hang up now.
Mãe, pai, vou desligar agora.
Okay, okay, okay.
Ok, ok, ok.
Alright.
Tudo bem.
Bye, bye, bye.
Adeus, adeus, adeus.
You're useless too.
Você também é inútil.
Can't even compete with those young kids at work.
Não consigo competir nem com aqueles jovens no trabalho.
Who pays the mortgage?
Quem paga a hipoteca?
A grown man,
Um homem adulto,
doesn't know to focus on his career.
Não sabe como se concentrar na sua carreira.
Our company
A nossa empresa
has a transfer opportunity.
Tem uma oportunidade de transferência.
To Xi'an.
Para Xi'an.
Salary increases by fifty percent.
Aumento salarial de cinquenta por cento.
Not coming back for a year?
Não voltará durante um ano?
That... wouldn't work.
Isso... não resultaria.
But this time is different.
Mas desta vez é diferente.
It's not just a salary increase.
Não se trata apenas de um aumento salarial.
There's a chance to become a director.
Existe a possibilidade de se tornar diretor.
Right now, the competition for the director position
Neste momento, a concorrência para o cargo de diretor é feroz.
is extremely fierce.
é extremamente feroz.
And headquarters' idea is that
E a ideia da sede é que
if I stay in Xi'an for another year,
Se eu ficar em Xi’an por mais um ano,
it's more secure.
É mais seguro.
Stay another year?
Ficar mais um ano?
Your key performance indicators for the past six months
Os seus principais indicadores de desempenho dos últimos seis meses
haven't been properly met.
não foram devidamente cumpridas.
Daily reports, monthly, quarterly, annual reports...
Relatórios diários, mensais, trimestrais, anuais...
Look at the garbage you wrote yourself.
Olha só o lixo que escreveste.
Don't be angry.
Não fique zangado.
Yes, it's my problem.
Sim, é um problema meu.
It really is my problem.
É realmente um problema meu.
Honey.
Mel.
This promotion probably isn't happening this time.
Esta promoção provavelmente não vai acontecer desta vez.
And the next promotion probably won't happen either.
E a próxima promoção provavelmente também não vai acontecer.
I'm sorry.
Lamento.
What a mess.
Que confusão.
Why do you think everything is so simple?
Porque acha que tudo é tão simples?
This matter of yours is unclear.
Essa sua questão não é clara.
Would another bank dare hire you?
Será que outro banco se atreveria a contratá-lo(a)?
Yes, yes, yes.
Sim, sim, sim.
Don't... don't get worked up.
Não... não se irrite.
Besides,
Para além de,
those two clients of yours,
Estes dois seus clientes,
did you get them through your own ability?
Conquistou-os por meio da sua própria capacidade?
Don't you think it's strange?
Não acha estranho?
Before, Yuanyuan said she didn't want to immigrate.
Antes, Yuanyuan disse que não queria emigrar.
Now she suddenly changed her mind.
De repente, ela mudou de ideias.
Kids...
Miúdos...
Maybe Yuanyuan just feels sorry for her old dad,
Talvez Yuanyuan simplesmente sinta pena do seu velho pai.
trying to cheer me up for a bit.
Tentando animar-me um pouco.
The way you are as a father...
A forma como é como pai...
You have so little faith
Tem tão pouca fé.
in Yuanyuan's feelings for you.
nos sentimentos de Yuanyuan por si.
What do you mean?
O que queres dizer?
Yuanyuan actually didn't tell you the truth at all.
Yuanyuan, na verdade, não lhe contou a verdade nenhuma.
You know how it is,
Sabe como é,
kids can't keep secrets.
As crianças não conseguem guardar segredos.
She told Xuanxuan about it.
Ela contou isso a Xuanxuan.
Xuanxuan told me.
Xuanxuan contou-me.
She said she doesn't want to go abroad at all.
Ela disse que não quer ir para o estrangeiro de maneira nenhuma.
Hu Nana told her to say that to you.
Hu Nana disse para ela lhe dizer isso.
Jenny
Jenny
Do you love Daddy?
Ama o papá?
Yes.
Sim.
Daddy is in trouble now.
O papá está encrencado agora.
Do you want to help him?
Quer ajudá-lo?
Yes.
Sim.
You know what, Jenny?
Sabes uma coisa, Jenny?
Uncle Kevin is Daddy's investor.
O tio Kevin é o investidor do papá.
If it weren't for Uncle Kevin,
Se não fosse o tio Kevin,
Daddy wouldn't have a job.
O papá não teria emprego.
But now,
Mas agora,
Uncle Kevin wants you and Mommy
O tio Kevin quer-te a ti e à mamã
to move abroad together.
irem viver juntos no estrangeiro.
If you don't want to go,
Se não quiser ir,
Uncle Kevin will be unhappy.
O tio Kevin ficará chateado.
And if Uncle Kevin is unhappy,
E se o tio Kevin estiver infeliz,
Daddy will lose his job.
O papá vai perder o emprego.
What should I do then?
O que devo fazer então?
I don't want Daddy to be sad.
Eu não quero que o papá fique triste.
So,
Então,
you need to tell Daddy
Precisa de contar para o papá.
that you want to move abroad with Mommy.
que quer mudar-se para o estrangeiro com a mamã.
And also,
E também,
you must tell Daddy
Precisa de contar para o papá.
that it's your own idea.
que é uma ideia sua.
If Daddy finds out the truth,
Se o papá descobrir a verdade,
he'll be very, very upset.
Ele ficará muito, muito chateado.
Understand?
Compreender?
I understand.
Compreendo.
Come on, pinky swear with Mommy.
Vá lá, faça um juramento de dedo mindinho à mamã.
Pinky swear, a solemn vow,
Promessa de dedo mindinho, um voto solene,
for a hundred years, no changing.
Durante cem anos, nada mudou.
Seal it.
Feche-o.
What if you break it?
E se se partir?
A puppy.
Um cachorrinho.
A puppy, you'd be a puppy.
Um cachorrinho, serias um cachorrinho.
You'd be a big dog.
Você seria um cão grande.
What a jerk!
Que idiota!
She's lying to Yuanyuan.
Ela está a mentir a Yuanyuan.
And using me to threaten Yuanyuan.
E usando-me para ameaçar Yuanyuan.
How could she do such a thing?
Como é que ela pôde fazer uma coisa destas?
I think you need to...
Acho que precisa...
I'm going to confront her.
Vou confrontá-la.
Lianbao, don't be impulsive.
Lianbao, não seja impulsivo.
Li Lianbao!
Li Lian Bao!
Hu!
Hu!
When we divorced,
Quando nos divorciamos,
you wanted custody of Yuanyuan.
Você queria a guarda de Yuanyuan.
I thought since she was young,
Eu pensava que, desde jovem,
being with her mother might be better.
Talvez fosse melhor para ela ficar com a mãe.
So I didn't fight you for it.
Então não briguei contigo por isso.
All these years,
Durante todos estes anos,
you've been badmouthing me to Yuanyuan.
Andas a falar mal de mim para o Yuanyuan.
Saying our marriage fell apart
Dizer que o nosso casamento se desmoronou
because I neglected the family.
Porque negligenciei a família.
I put up with that too.
Eu também tolerava isso.
Now you're lying to Yuanyuan again.
Agora estás a mentir ao Yuanyuan de novo.
Is this how a mother should act?
É assim que uma mãe deve agir?
Just give up on this idea.
Simplesmente desista dessa ideia.
I will absolutely not agree
Discordo completamente.
to Yuanyuan emigrating with you.
Para Yuanyuan, emigrar consigo.
If you keep playing
Se continuar a jogar
your dirty tricks behind my back,
as suas artimanhas sujas pelas minhas costas,
we'll have a nice chat in court
Teremos uma conversa agradável em tribunal.
about custody.
sobre custódia.
Li Lianbao,
Li Lian Bao,
I'm doing this for the child's own good.
Estou a fazê-lo para o próprio bem da criança.
Cut the crap with me.
Chega de enrolação.
If you dare lie to Yuanyuan again,
Se ousar mentir novamente a Yuanyuan,
you'll have me to deal with.
Terá que lidar comigo.
Is Lao Kai involved in this too?
O Lao Kai também está envolvido nisso?
Where is he?
Onde está ele?
Wait for me a second.
Aguarde um instante.
Sis! Sis!
Irmã! Irmã!
Director Gao!
Diretor Gao!
Your bathroom...
A sua casa de banho...
Gao Feng!
Gao Feng!
Brother Bao!
Irmão Bao!
What took you so long?
Porque demorou tanto?
Quick, come in and have a drink with us.
Rápido, entre e beba um copo connosco.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
We're celebrating our success here.
Estamos aqui a celebrar o nosso sucesso.
Drinking!
Bebendo!
Come on, come on!
Vamos lá, vamos lá!
Director Gao, let me show you.
Diretor Gao, deixe-me mostrar-lhe.
Sis, it's fine, wait a moment.
Irmã, está tudo bem, espere um momento.
Director Gao!
Diretor Gao!
No, you explain first.
Não, explique você primeiro.
What's going on here?
O que está a acontecer aqui?
Brother Bao, I really have to thank you.
Irmão Bao, preciso mesmo de te agradecer.
Thank you for transferring your shares to Kevin.
Obrigado por transferir as suas ações para o Kevin.
That's what allowed
Foi isso que permitiu
Honeycomb Tech to break through successfully.
A tecnologia Honeycomb alcança um sucesso notável.
I promise,
Eu prometo,
when it's time for the IPO,
quando chegar a altura do IPO,
we'll definitely invite you
Com certeza te convidaremos.
to ring the bell together with us.
Para tocar o sino connosco.
IPO?
DOENÇA?
Yes, an IPO!
Sim, uma oferta pública inicial (IPO)!
Once we're listed,
Assim que estivermos listados,
our hardships will finally pay off.
Os nossos esforços finalmente valerão a pena.
It's just a bit regrettable
É um pouco lamentável.
that you didn't hold on till the end.
que não se aguentou até ao fim.
But it's okay!
Mas tudo bem!
Selling those shares
Vender essas ações
earned you a pretty penny, right?
Ganhou uma boa grana, né?
Now we're all free!
Agora estamos todos livres!
Financially free!
Financeiramente gratuito!
See? That's what I was saying.
Viu? Era isso que eu estava a dizer.
Weren't you going to the bathroom?
Não ia ao banheiro?
Don't hold it in, you'll hurt yourself.
Não reprima isso, vai magoar-se.
Right, right. Brother Bao, Brother Bao,
Certo, certo. Irmão Bao, Irmão Bao,
let's go, let's go.
Vamos lá, vamos lá.
Wait for me.
Espere por mim.
Nana, take care of him, quick.
Nana, cuide dele, depressa.
Let's talk outside.
Vamos conversar lá fora.
Talk. What's going on?
Fale. O que está a acontecer?
It's really nothing.
Não é nada de mais.
I simply
Eu simplesmente
helped Honeycomb Tech with a tech pivot,
Ajudou a Honeycomb Tech numa mudança estratégica no setor tecnológico,
integrating it into my other investment areas.
integrando-o nas minhas outras áreas de investimento.
The feedback has actually been excellent.
O feedback tem sido excelente.
Better than I ever expected.
Melhor do que alguma vez imaginei.
An IPO is indeed on the agenda now.
De facto, uma oferta pública inicial (IPO) está na agenda agora.
No big issues.
Sem grandes problemas.
Tom.
Tom.
Let me share something else with you.
Deixe-me partilhar mais uma coisa consigo.
The shares you transferred to me
As ações que me transferiu
will soon be worth a hundred million.
Em breve valerá cem milhões.
No, probably more than a hundred million.
Não, provavelmente mais de cem milhões.
You've been scheming against me from the start.
Está a tramar contra mim desde o início.
In business, that's not called scheming.
No mundo dos negócios, isto não se chama conspirar.
It's strategy.
É uma questão de estratégia.
I told you,
Eu disse-te,
the things I want,
as coisas que eu quero,
others will hand to me willingly.
Outros me entregarão de bom grado.
Right?
Certo?
Honeycomb Tech
Tecnologia Honeycomb
has nothing to do with you anymore.
Não tem mais nada a ver consigo.
At most, you're just a...
No máximo, é apenas um...
predecessor.
antecessor.
Come on, want to join us for a drink?
Vá lá, quer beber um copo connosco?
Tom.
Tom.
Sorry, Manager Li.
Desculpe, gerente Li.
I'm just executing the layoff list
Estou apenas a executar a lista de despedimentos.
set by Kevin.
Definido por Kevin.
Please cooperate.
Por favor, colabore.
Complete the procedures as soon as possible.
Conclua os procedimentos o mais rapidamente possível.
Haven't you always wanted
Sempre quis, não é?
shares in Hive Tech?
Ações da Hive Tech?
Sure.
Claro.
Name your price.
Diga o preço.
The price is negotiable.
O preço é negociável.
But I have one condition.
Mas tenho uma condição.
You must invest in Penglexuan.
Deve investir em Penglexuan.
Jenny,
Jenny,
tell your dad yourself.
Conte você mesmo ao seu pai.
Dad, I'm sorry.
Pai, peço-lhe desculpa.
I thought about it again,
Refleti sobre isso novamente,
and Mom and Uncle Kevin are right.
E a mãe e o tio Kevin têm razão.
Lao Kai,
Lao Kai,
was moving abroad your idea?
Mudar-se para o estrangeiro foi ideia sua?
Tom, calm down.
Tom, acalme-se.
We really just wanted
Nós só queríamos mesmo
a better life for Jenny.
Uma vida melhor para Jenny.
Lao Zhang,
Lao Zhang,
Lao Ma, I've figured it out.
Lao Ma, descobri.
This Kevin guy is really something.
Este tal Kevin é realmente algo de especial.
He completely severed
Ele cortou completamente.
Hive Tech's
Hive Tech's
home entertainment division.
divisão de entretenimento doméstico.
He pivoted entirely to smart agriculture.
Mudou completamente o foco para a agricultura inteligente.
And what's more,
E, além disso,
he used
ele usou
two of Hive Tech's original
dois dos fundadores originais da Hive Tech
patents for entertainment photography,
patentes para a fotografia de entretenimento,
for dynamic tracking and capture,
para seguimento e captura dinâmicos,
to develop a whole new
desenvolver algo totalmente novo
pest and disease control system.
Sistema de controlo de pragas e doenças.
His earlier investments in Southeast Asia
Os seus investimentos anteriores no Sudeste Asiático
and that new agri-tech company in Central Europe
e aquela nova empresa de tecnologia agrícola na Europa Central.
were all to set up this play in advance?
Será que todos deveriam ter combinado esta peça com antecedência?
Exactly.
Exatamente.
Hive Tech's patents
Patentes da Hive Tech
can seamlessly integrate with those companies.
pode integrar-se perfeitamente a essas empresas.
The entire upstream and downstream supply chain
Toda a cadeia de abastecimento, tanto a montante como a jusante.
has already been connected.
já foi ligado.
And from what I know,
E pelo que sei,
he's already signed cooperation agreements
Já assinou acordos de cooperação.
with certain countries' agriculture ministries.
com os ministérios da agricultura de certos países.
Alright, I got it.
Certo, percebi.
Send me the detailed information.
Envie-me as informações detalhadas.
I'll contact you later.
Entrarei em contacto consigo mais tarde.
Okay.
Ok.
So, how's it going?
Então, como vão as coisas?
Not bad.
Nada mal.
Nice, looks pretty professional.
Muito bom, parece bastante profissional.
What are you doing with that?
O que vai fazer com ele?
I still want
Eu ainda quero
to make the photo frames by hand.
Fazer as molduras das fotos à mão.
But I'd like you to help me design them.
Mas gostava que me ajudasse a desenhá-los.
What do you have in mind?
O que tem em mente?
I want all the frames
Quero todos os quadros.
to be different sizes.
ter diferentes tamanhos.
But I think this area is really good.
Mas acho que esta área é realmente muito boa.
It faces the sunlight perfectly.
Está perfeitamente posicionada para receber a luz solar.
I'd like to put some
Gostaria de colocar alguns
larger photos here,
Fotos maiores aqui,
to highlight the theme.
para destacar o tema.
What do you think?
O que acha?
Sounds good.
Parece bom.
Since you're working so hard,
Já que se está a esforçar tanto,
here's a gift for you.
Aqui está um presente para si.
Getting a gift before I even start?
Vou receber um presente antes mesmo de começar?
Here.
Aqui.
These...
Estes...
Aren't these the ones from the market last time?
Não são estes os mesmos que estiveram no mercado da última vez?
I bought them back then just for a photoshoot.
Comprei-as na altura apenas para uma sessão fotográfica.
Now that the shoot's done,
Agora que a sessão fotográfica terminou,
I can give them to you.
Posso entregá-los a si.
Thanks.
Obrigado.
Try them on.
Experimente-os.
Now?
Agora?
Yeah.
Sim.
You have to wear these shoes.
Precisa de usar esses sapatos.
They go perfectly with your outfit.
Combinam na perfeição com o seu look.
Come on, try them!
Vá lá, experimente!
Try them on!
Experimente-os!
Comfortable?
Confortável?
How are they?
Como estão?
Alright.
Tudo bem.
Do they fit?
Servem?
They fit pretty well.
Serviram muito bem.
What a coincidence, I just bought them and they're your size.
Que coincidência, acabei de comprar um par e é do seu tamanho.
Thanks, they're quite comfortable.
Obrigado, são bastante confortáveis.
Stay like that.
Continue assim.
Sit down, let me take a picture.
Sente-se, deixe-me tirar uma fotografia.
No need.
Não há necessidade.
Picture. Sit.
Fotografia. Sentar.
Really, no.
Na verdade, não.
Hold this.
Segure isto.
Isn't this silly?
Não é ridículo?
It's supposed to be silly.
É para ser algo tonto.
Now hold this one too.
Agora segure também esta.
Here.
Aqui.
Look at me.
Olhe para mim.
Fine.
Bom.
One, two...
Um, dois...
You're being a bit...
Está a ser um pouco...
You're being a bit too goofy.
Está a ser um pouco tonto demais.
One, two, three!
Um dois três!
Now a proper one.
Agora sim, uma a sério.
Hello?
Olá?
Tongtong?
Tongtong?
I saw the photo you sent me.
Eu vi a foto que me enviou.
It looks really nice.
Parece muito bonito.
Why aren't you asleep yet?
Por que razão ainda não está a dormir?
What's wrong with you?
O que tem?
You sound a bit off.
Parece um pouco estranho(a).
What about you, why aren't you asleep?
E você, porque não está a dormir?
I'd like to ask you
Gostaria de lhe perguntar
for a favor.
Por um favor.
I don't know if you'd be willing.
Não sei se estaria disposto.
Of course I'm willing.
É claro que estou disposto.
Just say it.
Basta dizer.
I'd like to ask you
Gostaria de lhe perguntar
to help me document
para me ajudar a documentar
the time I have left.
o tempo que me resta.
Is that okay?
Tudo bem?
If you don't want to, it's fine.
Se não quiser, tudo bem.
No pressure.
Sem pressão.
I'll do it.
Eu farei isso.
That's great.
Isso é ótimo.
Well then...
Bem, então...
If there's nothing else, you should rest early.
Se não houver mais nada a fazer, deve descansar cedo.
Good night.
Boa noite.
I want to buy back all your shares in Penglexuan.
Quero recomprar todas as suas ações da Penglexuan.
To force me out.
Para me expulsar à força.
That's right.
Isso mesmo.
I don't want to work with you anymore.
Não quero trabalhar mais contigo.
You're so underhanded.
Você é muito desonesto.
Tom.
Tom.
Do you know why
Sabe por quê?
I invested in Penglexuan with my personal company?
Investi na Penglexuan com a minha empresa pessoal?
It's because from the very start,
Isto porque, desde o início,
I never had faith in you.
Eu nunca tive fé em ti.
You think
Você pensa
just because you spent a few years at a platform,
Só porque passou alguns anos numa plataforma,
you can start a business?
Pode abrir um negócio?
In reality,
Na realidade,
you have neither the vision to understand the market
Não tem a visão necessária para compreender o mercado.
nor the ability to execute and strategize.
nem a capacidade de executar e elaborar estratégias.
Take Honeycomb Tech, for example.
Tomemos como exemplo a Honeycomb Tech.
How many years did you have it?
Durante quantos anos o teve?
Did you make any money?
Ganhou algum dinheiro?
When I bought it at five times the price,
Quando o comprei, paguei cinco vezes mais pelo mesmo preço,
you were perfectly happy.
Era perfeitamente feliz.
But when I used my own ability
Mas quando usei a minha própria capacidade
to multiply its value dozens of times,
multiplicar o seu valor dezenas de vezes,
you couldn't accept it.
Não conseguiu aceitar.
Your understanding
O seu entendimento
and ambition only go this far.
E a ambição só vai até certo ponto.
That's right.
Isso mesmo.
My investment in Penglexuan
O meu investimento em Penglexuan
was solely
era exclusivamente
to get shares in Honeycomb Tech.
adquirir ações da Honeycomb Tech.
As for the Penglexuan investment,
Quanto ao investimento em Penglexuan,
I could let it go down the drain. I don't care.
Eu podia deixar ir pelo ralo. Não me importo.
That was always the plan.
Esse foi sempre o plano.
But I didn't expect you to get lucky.
Mas não esperava que tivesse sorte.
Martin was still willing to help you.
O Martin ainda estava disposto a ajudá-lo.
Too bad
Muito ruim
he won't be around much longer either.
Ele também não estará por cá por muito mais tempo.
He'll outlive you.
Ele vai sobreviver-lhe.
Without Martin,
Sem Martinho,
just you and that cook,
Só você e aquele cozinheiro,
sorry,
Desculpa,
at the time, I had no hope
Naquele momento, não tinha esperança.
for Penglexuan's development.
para o desenvolvimento de Penglexuan.
Cut the crap.
Chega de asneiras.
Are you selling out or not?
Está a vender tudo ou não?
Yes, of course I'm selling.
Sim, claro que estou a vender.
My goal has been achieved.
O meu objetivo foi alcançado.
And this project is too risky.
E este projeto é muito arriscado.
Why wouldn't I sell?
Por que razão não venderia?
Then hurry up.
Então apresse-se.
According to the original agreement,
De acordo com o acordo original,
how the buyback happens
como ocorre a recompra
is up to me.
Depende de mim.
Name your price.
Diga o preço.
For Jenny's sake,
Pelo bem de Jenny,
and considering our relationship,
e considerando o nosso relacionamento,
I won't ask for much.
Não vou pedir muito.
A flat price: thirty million.
Preço fixo: trinta milhões.
Are you insane?
Está louco?
Thirty million?
Trinta milhões?
Is he out of his mind?
Ele está fora de si?
He only invested ten million total with us!
Investiu apenas dez milhões no total connosco!
That's a twenty million profit in and out!
Isto representa um lucro de vinte milhões, tanto à entrada como à saída!
He's robbing us!
Ele está a roubar-nos!
That's exactly what he's doing now!
É exatamente isso que ele está a fazer agora!
Forget that we don't even have thirty million right now,
Esqueçam que nem sequer temos trinta milhões neste momento,
even if we did, we wouldn't give it to that bastard!
Mesmo que tivéssemos, não daríamos àquele desgraçado!
No matter what,
Independentemente do que acontecer,
I must get him out.
Preciso de o tirar de lá.
Wait, Lianbao.
Espera, Lian Bao.
Don't get so worked up yet.
Não se irrite tanto ainda.
Weiguo,
Weiguo,
other than forcing him out,
além de o obrigar a sair,
do we have any other options?
Temos outras opções?
According to the agreement,
De acordo com o acordo,
if we want to force him out,
Se o quisermos forçar a sair,
right now we can only agree to his demands.
Neste momento, só podemos concordar com as suas exigências.
Just thinking about
Só de pensar nisso
working for him in the future,
Trabalhando para ele no futuro,
every penny Penglexuan earns
cada cêntimo que Penglexuan ganha
still having to give him a cut,
tendo ainda que lhe dar uma parte,
I can't stand it.
Eu não suporto.
Lianbao.
Lianbao.
A little impatience spoils great plans.
Um pouco de impaciência estraga grandes planos.
Anger is a major taboo in business.
A raiva é um grande tabu no mundo empresarial.
I know what you want to say,
Eu sei o que queres dizer,
but I don't want to hear it right now.
Mas não quero ouvir isso agora.
This Kevin, as darn it as he is,
Este Kevin, por mais problemático que seja,
he's not wrong in what he did.
Ele não está errado no que fez.
He just did what a businessman
Simplesmente fez o que um empresário faria.
is supposed to do:
Deve fazer o seguinte:
maximize his own commercial value.
maximizar o seu próprio valor comercial.
I think
Acho que
first, you need to separate the Honeycomb issue.
Primeiro, precisa de isolar o problema do Honeycomb.
Kevin is right about this.
O Kevin tem razão quanto a isso.
The equity is in your hands,
O poder está nas suas mãos.
but without his resources,
mas sem os seus recursos,
that equity is basically worthless.
que o capital próprio é basicamente sem valor.
So what he did
Então, o que é que ele fez?
is, relatively speaking, helping you get out of a bind.
Em termos relativos, está a ajudá-lo a sair de uma situação difícil.
So according to you,
Assim, segundo você,
I should thank him?
Devo agradecer-lhe?
Objectively speaking, yes.
Objetivamente falando, sim.
As for how much money he makes with that equity,
Quanto ao dinheiro que ganha com esse património,
that's his business, not yours.
Isso é um problema dele, não seu.
Our Penglexuan is just starting out.
O nosso Penglexuan está apenas a começar.
There's no need to burn bridges with him.
Não há necessidade de romper relações com ele.
Wait until our Penglexuan
Aguarde até que o nosso Penglexuan
is strong and thriving,
é forte e próspera,
then it won't be too late to challenge him.
Por isso, ainda não será tarde demais para o desafiar.
I won't accept it.
Não vou aceitar isso.
Lianbao.
Lianbao.
Alright, alright, I know everything you say is right.
Muito bem, muito bem, eu sei que tudo o que diz está certo.
I also know you mean well for me.
Eu também sei que queres o meu bem.
Thank you.
Obrigado.
But no matter the cost,
Mas independentemente do custo,
I must get Old Kai out.
Preciso de tirar o velho Kai de lá.
This isn't just a business matter.
Isto não é apenas uma questão de negócio.
It's personal between him and me.
É algo pessoal entre ele e eu.
Lianbao.
Lianbao.
Alright, alright.
Certo, certo.
This isn't just a spur-of-the-moment impulse for me.
Isto não é apenas um impulso momentâneo da minha parte.
I've thought it through carefully.
Refleti bastante sobre isso.
After Dong Qian's money comes in,
Depois de o dinheiro de Dong Qian entrar,
the shares Old Kai holds will double in value anyway.
As ações que a Old Kai detém irão duplicar de valor de qualquer forma.
If we buy those shares back now,
Se recomprarmos essas ações agora,
our stake in Penglexuan will be larger.
A nossa participação na Penglexuan será maior.
In the future, those shares
No futuro, estas ações
will definitely be worth more than they are now.
Com certeza valerão mais do que valem agora.
I understand, but
Eu compreendo, mas
we can't be so optimistic about things.
Não podemos ser tão otimistas em relação às coisas.
We have to consider the worst-case scenario first.
Em primeiro lugar, precisamos de considerar o pior cenário possível.
If I let him keep walking all over me,
Se eu deixar que ele continue a espezinhar-me,
the rest of my life might as well be dead.
O resto da minha vida podia muito bem ser a morte.
That is the worst outcome.
Esse é o pior resultado possível.
I'm back!
Voltei!
Why haven't you eaten?
Por que razão não comeu?
I'm talking to you.
Estou a falar com você.
I'm working on the script right now.
Estou a trabalhar no guião agora mesmo.
No time for that.
Não há tempo para isso.
Your, uh...
O seu, uh...
Put it in the fridge.
Coloque no frigorífico.
I'll eat it in a bit.
Vou comer daqui a pouco.
It's not just today, is it?
Não é só hoje, certo?
It's been several days now.
Já passaram vários dias.
What's going on with you?
O que está a acontecer consigo?
If you're not feeling well,
Se não se estiver a sentir bem,
I'll take you to the hospital.
Vou levar-te ao hospital.
No, no, don't.
Não, não, não faça isso.
Stop, I'm fine.
Pare, estou bem.
I'm begging you, okay?
Eu imploro, está bem?
I'm begging you, don't disturb me.
Por favor, não me perturbe.
These past few days,
Nestes últimos dias,
you've been staying up late every night.
Tem ficado acordado até tarde todas as noites.
You get up at dawn and start writing again.
Levanta-se ao amanhecer e começa a escrever novamente.
Are you trying to ruin your health?
Está a tentar arruinar a sua saúde?
Stop writing.
Pare de escrever.
You need to eat properly.
Precisa de se alimentar corretamente.
See, see?
Entendeu?
All my inspiration,
Toda a minha inspiração,
you've just chattered it all away.
Acabou de dizer tudo isso sem pensar.
Old lady, listen to me.
Velha senhora, escute-me.
The production company,
A produtora,
they're meeting me in a couple of days.
Vão encontrar-se comigo daqui a alguns dias.
I'll just write for a little while, okay?
Vou escrever só um bocadinho, está bem?
Just a little while.
Só um bocadinho.
Qiu'er isn't short of work.
Trabalho não falta a Qiu'er.
Where did you get that idea?
De onde tirou essa ideia?
I'm not writing for his sake.
Não estou a escrever por causa dele.
I'm doing it for myself.
Estou a fazer isto por mim mesma.
Don't think I don't know.
Não pense que não sei.
Before Qiu'er quit his job,
Antes de Qiu'er se demitir do emprego,
you weren't writing like this,
Você não escrevia assim,
day and night.
dia e noite.
Our Qiu'er is being so stubborn now,
A nossa Qiu'er está a ser muito teimosa agora,
isn't it just to keep us old folks from worrying?
Não é apenas para evitar que nós, os mais velhos, nos preocupemos?
Isn't that right?
Não é verdade?
You know how hard it is to find a job now.
Sabe como é difícil encontrar emprego hoje em dia.
Plus, our Qiu'er is too picky.
Além disso, a nossa Qiu'er é muito exigente.
And on top of that, they're about to have a baby.
E, além disso, estão prestes a ter um bebé.
It's so hard.
É muito difícil.
Just a little writing, a little writing.
Só um bocadinho de escrita, só um bocadinho de escrita.
Aren't there his brothers?
Não existem irmãos dele?
He won't suffer.
Ele não vai sofrer.
You, don't be like this.
Você, não seja assim.
Just eat your meal properly.
Simplesmente coma a sua refeição corretamente.
Come eat first, okay?
Venha comer primeiro, está bem?
I know my own condition.
Conheço a minha própria condição.
Let me tell you,
Deixa-me contar,
I just want to finish the first few episodes.
Só quero terminar os primeiros episódios.
Finish them and sign the contract.
Conclua-os e assine o contrato.
Once the contract is signed,
Assim que o contrato for assinado,
the deposit will come through.
O depósito será efetuado.
Aren't you...
Você não é...
...feeling more at ease now?
...a sentir-se mais à vontade agora?
Right?
Certo?
Just a bit of writing, a bit.
Só um bocadinho de escrita, só um bocadinho.
That's still not okay.
Isso ainda não está certo.
No, no.
Não, não.
Alright, promise me one thing.
Certo, prometa-me uma coisa.
Don't you dare tell our son about this.
Nem pense em contar isto ao nosso filho.
He's having such a hard time, too much pressure.
Está a passar por um momento muito difícil, muita pressão.
Deal?
Negócio?
No.
Não.
You absolutely must not tell Qiu'er.
Não deve, de forma alguma, dizer a Qiu'er.
Do you hear me?
Está me ouvindo?
He's under way too much pressure right now.
Ele está sob muita pressão neste momento.
Okay?
Ok?
Fine.
Bom.
Let's eat first. I'll heat up the food.
Vamos comer primeiro. Vou aquecer a comida.
I never thought you still loved me this much.
Nunca imaginei que ainda me amasse tanto.
Isn't it just to keep us old folks from worrying?
Não é só para evitar que nós, os mais velhos, nos preocupemos?
Isn't that right?
Não é verdade?
You know how hard it is to find a job now.
Sabe como é difícil encontrar emprego hoje em dia.
Plus, our Qiu'er is too picky.
Além disso, a nossa Qiu'er é muito exigente.
And on top of that, they're about to have a baby.
E, além disso, estão prestes a ter um bebé.
It's so hard.
É muito difícil.
Hello, this is Tong Qiu.
Olá, o meu nome é Tong Qiu.
I interviewed with your company.
Fiz uma entrevista na vossa empresa.
May I trouble you to ask,
Posso pedir-lhe, por favor, que...
do you have a result yet?
Já tem um resultado?
Are you crazy?
Está louco?
What time is it to be asking this?
Que horas são para perguntar isso?
Don't I need to sleep?
Não preciso dormir?
You don't even understand basic courtesy.
Nem sequer compreende o que é cortesia básica.
How could I hire you?
Como posso contratar-te?
I'm sorry.
Lamento.